Dentro de este apartado se encuentran los respectivos diagramas relacionados al proyecto de software anteriormente descrito. Siendo estos:

1.- Diagrama de Actividad: Ilustracion y representacion visual de las acciones, restricciones y requisitos junto a otros factores que intervienen en el flujo de las tareas.

2.- Diagrama de Casos de Uso: Muestra de manera simple las interacciones entre los usuarios involucrados con el sistema, detallando las funcionalidades a ofrecer.

3.- Diagrama de componentes: Muestra la estructura fisica del sistema junto a las relaciones entre los principales componentes.

4.- Diagrama de Clases: Repredenta de manera ordenada la estructura estatica del sistema mostrando las clases, atributos, metodos y relaciones existentes.

5.- Diagrama de Despliegue: Describe la topologia de los componentes, a la vez que las conexiones fisicas.